o Windows Ministério da Defesa acaba de
divulgar uma nota que afirma que os
comandantes da Marinha do exército e da
Aeronáutica serão substituídos a gente
estava acompanhando a pouco a reunião
que acontecia entre o até então ministro
da defesa e os comandantes e agora a
gente tem a confirmação de realmente
eles vão ser substituídos segundo essa
nota divulgada pelo Ministério da Defesa
a nossa ainda diz o seguinte a decisão
foi comunicada em reunião realizada
nesta terça com a presença do ministro
da Defesa nomeado Braga neto do
ex-ministro Fernando Azevedo e dos
comandantes das forças que a gente tem o
nome completo dele também naquele nós
temos aqui o nome do comandante do
exército Edson Pujol né comandante da
Marinha e o que Barbosa Júnior
comandante da Aeronáutica Antonio Carlos
Moretti bermudez tá aí os três
comandantes então das Forças Armadas do
Brasil
o que serão substituição trocados aí de
acordo com essa nota do Ministério da
Defesa é importante a gente lembrar
agora aqui que isso já está repercutindo
bastante desde a noite de ontem desde a
saída ali é a depois que o ministro da
defesa é foi fui retirado do cargo ali
do Ministério da Defesa Fernando Azevedo
e Silva após essa saída a gente sabe que
já houve uma repercussão muito grande
nas três forças armadas ali tanto no
exército tanto na Marinha quanto na
aeronáutica a nossa equipe já está a
postos ali no Ministério da Defesa para
trazer mais detalhes dessa informação